Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Ainda está vivo?
O seu avô aqui é durão.
Não vou morrer tão facilmente.
Tecnicamente falando,
devia chamar-me senhora também.
O casamento do Jovem Mestre consigo foi apenas uma medida temporária.
Não conta.
Realizou a cerimónia de casamento e entrou na câmara nupcial.
Como pôde Li Ling decidir isso?
Lá porque ele diz que não conta, não quer dizer que seja verdade.
Não tem mesmo vergonha.
O Jovem Mestre não o quer.
Veio aqui sozinho.
Quando a menina S. Zhang tornou-se tão mesquinha?
Jianjia.
Jianjia, estás bem?
Jianjia, diz alguma coisa, Jianjia!
Jianjia.
O que fez?
Eu estou a implorar-te.
Por favor, deixem-na ir.
Agora sabe implorar-me?
Do que é que acabou de me chamar?
Eu estou a implorar-te.
Não, por favor.
Senhora.
Eu estou a implorar-te.
Jianjia.
Se quer salvá-la, tudo bem.
Ajude-me com uma coisa.
O que é que quer que eu faça?
Este corte
é o seu castigo de antes.
Coloque-o.
Vá para Meiling.
Torne-se um bandido.
Eu não esperava
as conchas do mar Hepu
migrariam de facto para o Condado de Nan.
Nessa altura, Wang Cheng queria vencer-me,
então, trocou deliberadamente as bombas inúteis do Condado de Nan pelas minhas.
Quem conhecia as conchas originais de Hepu
já tinham começado a migrar para o condado de Nan.
Impossível.
Wang Cheng.
Morreu tão injustamente.
Deixe ir logo.
Isto...
O que está a acontecer?
Venha comigo, depressa!
Desacelerar.
Pressa!
Tantos!
Abra e veja.
Porquê tanto segredo?
Isto...
Aqui é tudo jóia!
Sim.
Onde o conseguiu?
A verdadeira riqueza das famílias Jia e Li
está tudo bem aqui.
Rong'er, és incrível!
Anda cá, deixa-me dar-te um beijo.
Eu sabia
se Zhang He fizesse um movimento,
assim, tanto as famílias Jia como Li
certamente enfrentaria o desastre e o confisco.
Então, depois de Kana me ter encontrado,
Pedi ajuda à Kana.
Eu pedi para ela enviar estes
para os navios mercantes com antecedência.
Caso contrário, acha mesmo que eu
fazer um negócio perdedor tão facilmente?
Com estas coisas no meu navio,
são colaterais.
Se ambos não conseguem escapar,
essas coisas
tudo será meu.
Obrigada, Kana.
Mas, falando nisso,
não é ganancioso por dinheiro?
Tu...
Porque é que não embolsou um pouco para si?
Sou um comerciante honesto.
Não é um ladrão.
Pode dar-me um pouco de comida?
Não como há dias.
Porque há tantos refugiados no Condado de Nan?
Refugiados.
A última fome.
Chegou cedo.
A conta, por favor.
Pode ficar com o troco.
Vir.
Bom apetite, cliente.
Ei, espere, empregado.
Aqui em sua casa,
paga a conta com pérolas?
Claro.
Agora pode usar pérolas não só para as refeições,
mas também para comprar grãos, tecidos, qualquer coisa.
Espere um segundo.
Nós também não sabemos porquê.
Conte-me sobre isso.
Ocupado.
Apenas me diga.
Cliente,
é de fora da cidade, certo?
Sim.
Hum-hum.
As pessoas costumavam dizer:
As pérolas Hepu são as melhores que existem.
Mas agora é diferente.
Agora as pérolas do Condado de Nan são as melhores.
Vocês, de fora, talvez não o saibam,
mas as nossas pérolas do Condado de Nan
superaram Hepu.
Mesmo?
Não ouvi falar sobre isso.
Nunca ouvi falar.
Anda lá.
Prossiga.
O Condado de Nan costumava
não produzem muitas pérolas.
Mas há apenas um ano,
muitas ostras perlíferas apareceram no mar.
Havia mais pérolas do que aquelas que podíamos colher.
Depois de um tempo,
algumas pessoas ficaram ricas.
Olá,
Por que razão não foi?
Quem disse que eu não queria?
EU...
Essa é a chave.
Pare de brincar.
Apresse-se e diga-me.
Seja sério.
Quem não gostaria de ir?
Mas mergulhar em busca de pérolas
é restringido pelas autoridades.
Todas as boas terras costeiras
é alugado pelos ricos e poderosos.
Os produtores de pérolas ainda podem ganhar algum dinheiro a trabalhar no mar.
Mas pessoas como nós, sem competências
só pode confiar em
as migalhas que caem das mesas dos ricos.
Eu vejo.
Obrigado, empregado de mesa.
Olá,
se quisermos comprar pérolas,
para onde vamos?
Existem lojas licenciadas pelo governo na cidade.
Agora todas as pérolas no Condado de Nan
só podem ser aí negociados.
De outro modo,
é considerado contrabando.
Isto é punível com a morte.
Olá,
De modo nenhum,
vamos!
Olá,
Espera,
não precisa de olhar.
Onde vai?
Esqueceu-se da sua bolsa.
Espere por mim!
Olá!
Tu...
Despacha-te!
Nem pensar!
O que estás a fazer?
Ainda não pegou na sua mala.
Não esperava que Zhang He emitisse um mandado de detenção marítima diretamente.
Vocês já não podem mostrar os vossos rostos.
Por que razão não está incluído?
Por que razão devo ser incluído?
Eu não matei ninguém.
Nenhum de nós matou ninguém.
Agora as pérolas não passam por Meiling.
Se quiser vender pérolas Hepu,
tem de passar por nós, os mercadores do mar.
Ele não ousaria fazer nada comigo.
Olá.
ouvi
vós, mercadores do mar
pode trazer grãos de Jiaozhi?
Transportar grãos para cá?
Sim.
O comércio de cereais sempre foi
a carga principal dos nossos navios.
A Hepu não produz grãos.
As pérolas que exporta
pode ser trocado por muitos grãos ali.
Vai e volta,
os lucros são enormes.
Oh.
Assim, depois de o grão chegar,
é vendido diretamente nas lojas de cereais?
Sim.
Os grãos da nossa família Jia
é comprado principalmente a comerciantes marítimos.
Agora,
só tem uma saída.
Isto é para ir comigo para o estrangeiro.
Espera.
Eu tenho outro plano.
Mas
tem de ir para Jiaozhi.
Ok.
Não vai?
Eu tenho outro jeito.
Que caminho?
Meiling.
Não vou.
Não,
Está tão ansioso para enviar Rong'er para Jiaozhi,
mas veio para Meiling???o que está a fazer?
Eu sou o seu empregador.
Porque se importa tanto?
Sou um comerciante honesto.
Não é um bandido.
E se
Eu quero que seja um bandido?
Que tipo de pessoa acha que eu sou?
Então agora?
Quando partimos?
Esperámos tantos dias.
Quem exatamente está a tentar roubar?
Saberá em breve.
Eles estão a vir.
Quer que eu roube um funcionário?
E um escoltado por Guardas Imperiais?
Está louco?
Sim.
Tu???
Ir.
Parar!
Ninguém se mexa!
Proteja o senhor!
Quem são vocês, canalhas?
Como se atreve a atacar o Inspetor Governador!
Funcionário corrupto!
Prepare-se para morrer!
Proteja o senhor!
Que raio de funcionário corrupto é este?
Porque é que todo mundo quer roubá-lo?
Não diga disparates.
É um bom oficial.
Também roubam bons funcionários?
Chega de conversa.
E agora?
Cerque todos eles.
EU???
Ahã.
Eu só trouxe quatro pessoas.
Não são cinco?
O Kawu é meu irmão.
Ele ainda é uma pessoa.